---
title: 关于我们
description: RedStarMC社区是什么
hide_table_of_contents: true
---

# 关于我们

## 简介

我们 （ 即 RedStarMC社区 / RedStarMCCommunity / 红星我的世界社区 ） 目前正依托单一服务器，开展核心社区运营工作。  
但我们的发展愿景不止于此，我们不仅希望能为玩家提供优质的生存游戏体验，还计划拓展多元化游戏玩法，包括各类小游戏、模组生存、创造服务器等。  
同时，我们希望能组建由玩家组成的建筑玩家社区、开发玩家社区、动画制作玩家社区等各类玩家玩家社区，为各位玩家提供一个快乐游玩、共同创造的平台。

目前，社区已搭建维基和 Github 组织，为社区发展与玩家互动提供坚实支撑。未来，我们计划进一步开发用户系统，以支持外置登录等相关功能，持续完善社区服务体系。

我们郑重承诺，社区将始终保持公益性质，不在游戏内设置任何收费项目及氪金内容，保障每一位玩家的公平游戏权益。

我们致力于打造一个和谐友爱的社区环境，坚决杜绝各类不良行为，包括但不限于低俗言论、不良图片传播、不雅行为及网络暴力等，共同守护健康、积极的社区氛围。

我们以 Minecraft 游戏服务器作为构成社区的组成部分，社区的组成部分同时还包括

* 维基
* QQ 群/频道
* Github 组织
* 外置登陆身份系统 （未开发完毕，未投入使用）

我们目前致力于为 Minecraft:Java Edition 多人游戏服务器的创作。

对于我们的 Minecraft 游戏服务器 通常被称为 “红星服务器”。

:::info 我们的宗旨

“**给玩家带来快乐**”  _——服务器创始人 Creeperhenlv_

:::

座右铭：**不忘初心，方得始终；初心易得，始终难守**

## 组织架构

### 组成部分

社区下辖以下部分：

* 管理组
* Minecraft 服务器
* 官网、维基
* 社区所管辖的 QQ 群/频道
* RedStarMC Github 组织
* 外置登陆身份系统 （未开发完毕，未投入使用）

除第一项 `管理组` 外，均为实际存在的社区公共场所。 

:::note 社区所有权 

社区归全体玩家所有，社区利益即为全体玩家利益。

:::

:::tip

`管理组` 是社区的管理机构，管理其他各部分，对社区和玩家负责，受玩家监督，保证社区正常运转。

`管理组` 是从玩家中而来，`管理组` 成员均为社区玩家。

:::

### 社区人员

除因其他原因留在社区管辖范围内的其他社区代表，社区内所有人均为 `玩家`。

### 社区职务 

社区职务包括下列内容

* `腐竹` 社区的主要管理者，负责社区各个方面。
* `运行维护`（简称 `运维` ） 社区的主要管理者，主要负责运营，社区管理，保障社区各项服务正常运转。
* `管理` 社区的主要管理者，协助 `腐竹` 和 `运维` ，主要负责社区管理和运营。
* `协管` 主要负责社区管理，协助 `腐竹` 和 `运维`。
* `建筑师` 主要负责社区内 Minecraft 服务器的建筑等内容创作。
* `核心玩家` 社区的主要监督者，监督其他职务，和许多玩家深入交流，确保管理组能准确执行全体玩家的意愿。
* `开发 / 技术人员` 社区负责其他方面的人员。

### 管理组

管理组由以下人员组成

* 组长
* 副组长若干人
* 组员若干人
* 核心玩家若干

## 其他

联系方式请见页面底部。如有您有疑问，请参见常见问题部分。






